Safari hino kwenye maandiko matakatifu ya manabii yakualika ukutane na Mungu wa kweli na kuelewa mpango wake wa  kuwaokoa viumbe wake waasi kutoka ufalme wa giza na kuwawezesha kuishi naye milele kwenye ufalme wake wa nuru.  Kwa kutumia masimulizi ya kufikirisha yaliohuishwa kupitia katuni hai na video,filamu hii ni kwa ajili watu wote wa kila umri duniani.

Urefu wa filamu hii ni dakika 222 na imeainishwa  katika mfululizo wa matukio 15 na katika sehemu mbili  kuu:

Sehemu ya kwanza.Agano la kale:Ambapo mfalme huelezea mpango wake. (Matukio 1-8)
Sehemu ya pili:Agano jipya:Mfalme hutekeleza mpango wake. (Matukio 9-15)

@ 2017 ROCK International


