“Даңк Падышасы” тасмасы пайгамбарлардын Жазууларына саякат жүргүзүп, Бир гана Жараткан жалгыз Кудай менен жолугушууга чакырат. Кудай караңгылык падышачылыктан козголоңчул  элине куткаруу планын жеткиргиси келип жана Өзүнүн жарык падышачылыгында өмүр бою Аны менен бирге болууга жол ачты.  Кооз анимация сүрөттөмө жана видео менен коштолуп, дүйнөдөгү бардык адамдарга түшүнүктүү түрдө баяндалат.

Тасма толугу менен 222 мүнөт , 15 эпизод  жана эки негизги бөлүмдөн турат:

1-чи бөлүгү. Байыркы Келишим: Падыша Өз Планын алдын ала айтып келген (1-8 эпизод)
2-чи бөлүгү. Жаңы Келишим: Падыша Өз Планын аткарды (9-15 эпизод)

© 2017 ROCK International

