صحائف انبیاٗ کے اس سفر کے ذریعہ سے ہم آپ کی ملاقات سچے، واحد خدا سے کروائینگے تا کہ آپ ان کے منصوبہ کو سمجھ سکیں جو وہ تاریکی کی بادشاہت میں گرفتار اس کی باغی رعایا کی رہائی کے لئے رکھتا ہے اور انہیں اس قابل بناتا ہے کہ وہ اس کے ساتھ ، اسکی کی ابدی و نورانی بادشاہت میں سکونت کرسکیں۔ اپنی گہری ادراک اور اینی میشن اور لائیو ویڈیو ، یہ فلم دنیا  بھر میں ہر عمر کے لوگوں کی توجہ کی مستحق ہے۔

اس فلم کا دورانیہ ۲۲۲ منٹس ہے، جو پندرہ (۱۵) اقساط اور ۲ بنیادی حصوں پر مشتمل ہے :

پہلا حصہ : عہد عتیق یا پرانا عہد نامہ: بادشاہ کے منصوبہ کی پیشن گوئی از خود (اقساط ۱ تا ۱۸) 
دوسرا حصہ ۔ نیا عہد نامہ : بادشاہ اپنا منصوبہ کی تکمیل خود کرتا ہے۔ (اقساط ۔ ۹ تا ۱۵)

© 2017 ROCK International
