Den här resan genom profeternas Skrifter bjuder med dig till att träffa universums Konung och förstå Hans plan för att rädda Hans upproriska folk från mörkrets välde och göra dem redo att liva med Honom för alltid i Hans rike av ljus. Med insiktsfullt berättande och en vacker blandning av animation och film, kommer den här filmen att nå ut till en publik i alla åldrar.

Filmen är 222 minuer lång, uppdelad i 15 avsnitt och två stora delar.

Del 1: Gamla Testamentet: Kungen förutsäger Sin Plan (Avsnitt 1-8)
Del 2: Nya Testamentet: Kungen uppfyller Sin Plan (Avsnitt 9-15)

© 2017 ROCK International
