Ce voyage à travers les écrits des prophètes vous invite à faire connaissance avec le seul vrai dieu et à comprendre son plan pour secourir ses sujets rebelles du royaume des ténèbres et les rendre aptes à vivre avec lui pour toujours dans son royaume de lumière. Cette narration dynamique ainsi que ce beau mélange d’animation et d’images vidéo réelles conviennent à un auditoire mondial de tous âges.

Le film complet, qui dure 222 minutes, comprend 15 épisodes qui, eux, sont divisés en deux parties principales :

Partie 1. L’Ancien Testament : Le Roi Annonce Son Plan (Épisodes 1 à 8);
Partie 2. Le Nouveau Testament : Le Roi Accomplit Son Plan (Épisodes 9 à 15).

© 2017 ROCK International
