Rey de Gloria está siendo doblado a muchos idiomas. El español es el segundo en completarse (Enero 2016). Este viaje en las Escrituras de los Profetas te invita a conocer al único y verdadero Dios y entender Su plan para rescatar a sus rebeldes súbditos del Reino de las tinieblas y tener derecho a vivir con Él para siempre en Su reino de luz. Con su reflexión narrativa e inspirada mezcla de animación y video en vivo, esta película es para una audiencia mundial de todas las edades. Es para ti.
 
La película es de 222 minutos, agrupada en 15 Episodios y dividida en dos partes:

1.	Antiguo Testamento: El Rey Predice Su Plan (Episodios 1-8)
2.	Nuevo Testamento: El Rey Cumple Su Plan (Episodios 9-15)
 
© 2017 ROCK International


